NETFLIX 原創影集
請
我已經重獲新生
慶幸連妳都唔會認得出我
我呢種咁嘅人
點解會咁關心妳？
妳既然唔係真命天女
點解我又會為妳煩惱
我最鍾意呢段
適可宜止
種種跡象
令我睇清現實
如果無法互相理解
人生好難
羅丹尼、吳維漢
六爺成個偽鈔集團
班女有冇身份證？
應該都係俾人從福建賣過嚟
呢班禽獸下次又換過班新女
仆街
我哋搵到個證人
不過佢唔肯開口
佢唔識講英文
我用廣東話問過佢
佢好似連中文都唔識講
睇吓呢壇嘢
我話咗唔想有黑社會開片
頂
舉高手
思珠
-等陣-慢慢轉身
妳聽我講先
思珠，妳聽我講！
我唔想同妳打交
仆街！
-夠喇-你到底喺度做咩？
我只係有嘢想同妳講
-唔駛喇，變態佬-聽我講！
我頂！
夠喇吓！
喂，我喺積高鎮碼頭嗰邊
有個變態偷窺狂入咗嚟我間屋
警察嚟緊喇
好，可以聽我講未？
有咩同佢哋講啦
我喺夢入面見過妳
咁好呀
不過我唔想聽
六爺要殺妳
佢係唐人街入面嘅三合會大佬
佢會殺咗妳
我係過嚟提醒妳
呢件事同陸新有冇關？
我唔知
咁你知咩？
我知道妳會死
未必囉
佢將妳夾生燒死
我喺夢入面睇到
好
好呀
所以嗰個六爺…
會夾生燒死我
而你都係喺…咩話？
-你發春夢見到？-信我
我知道聽落好黐線
係咩？
妳唔好接近六爺同埋妮基扒房就得
妳就喺嗰度俾人燒死，信我啦
信你？我同你都唔熟
記住我講過嘅嘢
如果妳記起啲咩
或者佢再返嚟
即管打畀我
（查無資料）
（妮基扒房）
（六爺三合會）
（搜尋資料）
（突發新聞，唐人街起火）
（唐人街一棟大廈，被神秘燒毀）
呢度兩個鐘頭前仲係十分混亂
消防人員盡力控制稍早之前嘅火災
火災導致七人死亡
當局相信死者係唐人街中
最令人聞風喪膽嘅黑幫大佬
當局目前仲未知道起火原因
火災導致七人死亡
當局相信死者係唐人街中
最令人聞風喪膽嘅黑幫大佬
（媽咪：禮拜六食Brunch？）
琴晚食剩？
今朝整嘅
何苑
我哋可以拎去華師傅度，高價賣出
到底要講幾多次？湯明
你唔肯去互助小組
睇醫生又睇睇吓唔睇
又冇再見戒癮會嘅擔保人
-到底第幾次？-我…
我知我搞衰晒，得未？
不過而家幾好呀
-好好呀-湯明
如果你繼續咁樣，你會死㗎
最後今次，我唔會再掂
我講真㗎
我唔想再好似之前咁…
唔好吹水啦！
我冇呀！
你知唔知琴晚發生咩事？
有人喺K房亂槍掃射
死咗六個人，你去嘅話就死咗喇
唔好咁啦
珍妮，我點會去K房？
我都唔識唱歌
你要去戒毒所，搵人幫你
真正咁幫你
好好好
我會搵吓
爹哋媽咪聽日會嚟，仲記唔記得？
佢哋走之前，表現得好好睇睇
我唔想佢哋知呢件事
雪櫃仲有包，我等陣去中藥行
幫你執劑藥
阿珍…
冇人可以退出三合會
我作為哥哥都唔應該由妳呢個細妹照顧
對唔住
大舊啲
-收到-要食滯佢哋
嗨，陌生人
珍妮
你又唔記得濾走啲油
肥肉先好呀
90年代就好
傻嘅
-有冇時間？-有
等我嚟啦
-唔該晒-傻佬
妳最近搵咗新嘅商業拍檔咩？
咩話？
新經理？
新投資者？搵個老嘢？
非華裔嘅人
做咩，你監視我咩？
只係最近有啲事
我就…
有啲擔心
係因為嗰晚發生嘅事？
你同湯明嗰單嘢？
妳仲請唔請人？
你諗唔諗住答我問題？
我架餐車廢咗，珍妮
我要一份工
你有嘢瞞住我
-我玩神秘咋-唔係囉，你係有啲唔妥
你到底有咩瞞住我？
六爺話想起間新餐廳畀我
幾時嘅事？
-幾日前-跟住呢？
我拒絕咗
我早就應該拒絕佢
對唔住…
令妳咁多麻煩
就咁？
因為咁，你先一直坐立不安？
係呀
好…
我請你
我叫詹米拎餐牌畀你
唔駛啦
我都記晒入腦
你好耐冇做
試吓我囉
不過…
唔知妳跟唔跟到
好呀
辣子雞
準備好未？
遞支酒畀我
大廚，借一借
點呀？
唔錯
唔該晒，詹米
我問六爺借咗筆錢
1001333
借嚟裝修
1004044
我應該一早話你知
1006380
妳父母知唔知？
1010175
六爺話要支持我哋餐廳嗰陣
1012886
我違背咗自己講過嘅嘢
1015431
然後就搞成咁了
1019935
時移勢易
1022021
你一直都未原諒我
1024815
唔好扮原諒咗我…
1026567
呢件事慢慢變咗我哋之間嘅隔膜
1032031
過咗咁多年
1033198
我都仲係覺得自己困咗喺嗰楝大廈入面
1037493
-佢救咗我哋-佢而家將我哋視為己物
1041290
我前幾日先開始意識到呢樣嘢
1047546
或者我可以改變吓
1050674
阿凱，你唔可以同六爺對抗
1054011
冇人可以
1081330
我收到你訊息
1091173
我同阿潘炒大鑊
1095719
琴晚要訓梳化
1098931
我今朝咖啡都未飲就要偷偷地出去…
1101225
所以…買咗杯霉嘢
1105270
呢個就係我獨居嘅原因
1107731
你應該試吓啦
1114404
間屋都隨時冇
1117366
唯一嘅朋友就係條金魚？不了
1123080
搵我咩事？
1127376
不如妳講吓琴晚發生咩事？
1132965
冇事
1134133
有個變態佬
1136301
算係住碼頭嘅福利
1140013
純屬巧合？
1142391
隊長，我大個女，住喺大城市
1145978
變態佬周街都有
1153068
呢件事同件案冇關，你唔駛多心
1162828
我打算要妳退出
1165455
我都話呢單嘢同件案冇關
1168208
麥康琴晚喺K房殺咗六個人
1171920
六爺肯定會報仇
1174882
我唔想有手足殉職
1177551
當初你叫我嚟破案我已經好接近
1182181
畀一個禮拜我
1183557
擔保夠料落孖葉
1191690
覺得有咩唔對路
1193275
一有風吹草動
1194818
即走
1198363
冇問題嘅，隊長
1236193
我哋搵過晒
1237861
冇人見過光頭廚師
1243742
咁大膽走入唐人街，都唔同我打聲招呼
1246995
會唔會太放肆呀
1248455
佢嚟咗
1250415
好對唔住，大佬
1252292
不過嗰個廚師只係打傷咗阿陳同阿劉
1256046
條蘇格蘭佬殺咗我哋啲兄弟
1258131
我哋唔係應該集中對付佢咩？
1262177
梗係要
1264263
對唔住呀，兄弟
1277401
單人匹馬
1280445
等時機成熟我會親自處置條蘇格蘭佬
1285158
不過呢個廚師佬
1288578
對我嚟講係個威脅
1291581
所以佢對你哋同唐人街
1294835
一樣構成威脅
1298672
如果你哋搵唔到呢個光頭廚師
1304761
咁就將全部光頭廚師捉返嚟
1306930
係，大佬！
1340464
（洪運海產公司）
1372871
-你做咩呀？-收聲呀，老嘢
1382464
五行刺客，你喺邊？
1416039
芥菜放喺紅箱
1418458
白菜放喺藍箱
1421962
我聽講前幾晚好刺激喎
1426007
三合會以為我只係個老伯
1428260
佢哋錯了
1431263
-你冇事吧？-冇事
1433056
做少咗兩日生意
1434808
啲蕃茄爛晒
1437853
你有冇嘢要幫手？
1442607
做咩呀？阿凱
1445569
冇嘢
1446486
冇嘢即係有嘢啦
1448029
入嚟飲杯菊花茶啦
1450157
我有嘢要做
1451908
一時不便，其實只是未發掘嘅良機
1458832
又係東尼羅拔臣？
1460709
喬布斯
1462544
唔係喎，孔子先啱
1466339
你呢啲年青人
1467883
仲有大把世界，要好好珍惜
1470469
我呢…
1472471
隨時都會瓜老襯
1475432
特別係尤金一直想激鬼死我！
1482272
如果你同三合會或者其他人
1484941
有咩爭執，記得搵我
1487110
我唔想害死你，搞到我良心過意唔去
1490405
你去享受人生
1491990
等我呢個老伯嚟對付啲仆街
1495994
好啦
1516556
門冇鎖
1518141
喺呢棟大廈鎖門係好唔明智
1521144
我有嘢要同你傾
1523355
我好忙
1525815
出咗啲事
1531947
有新麻煩，仲有啲舊事
1536284
有條友要對付我
1538703
條路你自己揀
1541456
你誤會了
1542958
我唔後悔揀呢條路，不過…
1549756
我擔心嘅係你
1551967
畢竟我哋…
1553510
呢種關係
1554970
我怕呢條友或者佢啲手下會嚟搞你
1558682
利用你嚟對付我
1560600
我唔會允許
1563061
唔駛擔心我
1567274
機會嚟喇，五行刺客
1568984
等時機成熟，唔好猶疑
1585625
我哋到底幾時開始變到咁？阿凱
1589504
到底咩事？
1591715
我見識到你嘅為人
1593717
我唔想變成你咁
1598054
變成點？
1600307
禽獸…
1604019
衣冠禽獸
1627876
呢封信畀你
1630837
-如果我出咗咩事…-唔駛
1640972
你遲早會發現呢個世界充斥住灰色地帶
1644601
或者到時你就唔會咁睇我
1649064
世上冇真正嘅英雄同壞蛋
1651483
每個人都係一體兩面
1653943
生意人同三合會
1656613
一樣都係拜關公
1676049
呢把係水本燒刀
1680011
比你其他刀，貴十倍有多
1690271
點解你冇用過？
1694317
因為…
1695694
係你送嘅
1699155
不過你都冇丟
1712502
捅佢
1718091
-捅佢！-我聽到！
1721261
捅佢！
1773855
阿凱，每個選擇都有後果
1776191
猶豫不決都有後果
1778193
你剛才有機會殺死五行之火
1780653
而你錯過咗
1799047
喂喂喂！你哋邊個？
1802300
做咩啊？
1811810
-發生咩事？-三合會嘅人捉咗尤金
1814604
點解嘅？
1815605
佢哋話我保護緊佢話佢係打傷三合會嘅人
1818858
不過我話佢冇做過，佢哋又唔聽
1821069
佢哋周圍亂咁捉人！
1843424
等陣
1844634
如果妳敢對我個妹出手我真係屌…
1847804
你講太多粗口
1851099
屌
1854060
屌你老母！
1858731
咩事？
1859649
佢哋捉咗楊生嘅員工尤金
1861609
所以呢？
1862652
退出啦，湯明
1864237
如果你有份參與嘅話，盡快退出
1866781
真心呢？你喺我餐廳搞壇咁嘅嘢
1869576
阿陳同阿劉不知所蹤六爺又要開戰
1871619
而家你又突然煩住晒搞乜撚嘢呀？阿凱
1877166
喂，我咩都冇做
1879502
妳做咩？
1880545
阿贊！放開佢
1884716
唔好多管閒事
1998705
珍妮佢…
2001499
開車
2025565
珍妮！
2030987
聽我講
2032363
阿凱
2033990
阿贊捉咗詹米
2064937
個位有冇人坐？
2074112
你一個人飲咁多？
2082538
我之前…
2084165
幫過呢度店主解困
2086626
一世任飲
2094884
妳係教會嘅人？
2099514
對面街間聖彼得教堂
2101099
時不時會派人過嚟打救我哋
2106979
-咁有冇用？-有
2111984
有嘅
2115321
妳係咪等緊接客？
2121494
我係江文思督察
2124831
灣景區
2126374
妳離自己環頭有啲遠喎，督察
2130878
有咩幫到妳？
2132421
我想問吓你喺唐人街嗰段日子嘅事
2136968
過咗咁耐
2138344
我唔係記得好清楚
2142014
話我知華松大火嘅事
2148146
-妳點搵到我？-新聞報導
2150606
我問過環頭啲手足，佢哋話你會喺度
2157947
嗰晚發生咩事？你見到啲咩？
2160074
咩都見唔到
2161742
傑克，咪咁
2163661
唐人街準備要開戰
2166414
我跟進緊單案
2177133
嚟啦，傑克
2179260
我睇得出你有嘢想講
2182889
你肯講…
2184849
我就講樣嘢你知
2190938
嗰陣好鬼慘
2194317
多數都係
2200573
我嗰晚唔駛當更我真係唔應該多管閒事
2205995
係嘅係嘅…
2207496
我鍾意間唔中飲返幾杯減吓壓、放鬆吓
2211375
不過我係個好警察
2215963
作為一個好警察，聽到有大廈火燭
2218466
無論有冇飲酒，都會想去幫拖
2221969
我到咗現場之後，火勢好猛烈
2224222
嗰個熱度真係非比尋常
2225806
連隔住條街都會感覺到
2228059
調查火災嘅人話
2230436
火場嘅溫度熱到連磚瓦都融埋
2234398
妳敢唔敢信？
2236150
連磚瓦都融埋
2240988
不過真係有啲唔妥…
2244200
有啲唔對路
2246410
咩唔對路？
2248120
我近距離見過好多火災
2251749
火災嚟講
2252875
一間房起火，蔓延到隔離間房
2255836
再蔓延到隔離，一間一間嚟
2258714
不過嗰次好唔同
2260341
有啲嘢唔對路
2262426
火勢好似條蛇咁蔓延
2263803
一路蔓延整座大廈
2266138
嗰陣嚇鬼死我
2267348
我以為會燒晒成條唐人街
2269058
甚至燒晒成個三藩市，不過竟然冇
2272061
火勢只留喺嗰個堂口
2276732
嗰刻我就聽到…
2281862
啲細路…
2283864
慘叫
2287994
我好想幫手，不過我…
2291956
不過資料同報導上面冇提過火災入面有細路燒死
2296877
因為佢哋冇死
2298921
火勢咁嚴重，佢哋應該燒死至係
2303509
不過佢哋俾隻怪物救咗
2308347
你話“怪物”
2310975
係咩意思？
2312601
火怪
2315688
我親眼睇到
2317481
我睇住佢將火焰分開，控制住火力
2320901
啲細路先冇事
2322236
佢哋全部走甩晒，除咗一個…
2325156
佢都幾慘吓，我本來想幫手
2327825
不過可以咁樣控制火勢嘅怪物
2330202
點知佢會對我做啲咩？
2333039
所以我…
2336250
企咗喺度…
2349513
呢個係咪你見到嘅怪物？
2352641
我冇戴眼鏡睇唔清楚
2362902
唔係
2365905
係六爺縱火嘅，係唔係？
2367990
你肯定見到佢喺入面
2369450
冇
2372244
佢係咪威脅你啲咩？
2374872
畀錢你？
2381045
火怪係真架
2412368
嗨，我係阿凱，留個口訊啦
2415121
喂，係我，我哋要傾吓，打畀我
2425714
（妮基扒房）
2496911
除頭套
2511926
我哋喺邊？
2514428
望前面，老嘢
2566939
你嗰晚喺華師傅飯館
2571360
放佢走
2575573
你要嘅人係我
2590879
你搞咗咁多麻煩出嚟
2593716
你過嚟打個招呼咪幾好
2601640
帶佢哋走
2619158
呢度冇妳嘅事
2631795
你知唔知我係邊個？
2638177
你係…
2640679
我要殺嘅人